Programmet är en enkel todo-app med mycket enkel funktionalitet. 
För att göra programmet mer anpassningsbart och flexibelt hade man kunnat lägga
till t.ex. så att man kan ordna todos:en i den ordning man vill ha. Det hade också 
varit mycket användbart om man hade kunnat ändra "namn" på de todos man redan
har. Dessutom hade man kanske kunnat lägga till så att det finns någon slags
historik där man kan se tidigare todos som man har tagit bort. Annars är det
ett enkelt UI som har de viktigaste funktionerna man förväntar sig av en 
todo-app. Det är dessutom intuitivt hur man använder de funktioner som finns, 
t.ex. eftersom det är en tom cirkel förstår användaren att man kan klicka
i den för att markera den som done. Man skulle även kunna lägga till datum så 
att man vet när man ska vara klar med todos, och kunna sortera efter datum
